Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем...
Миланхо, мен сені күттім.
Мен сіздің ауырсынуыңызды естимін
Босс мырза...
Мен қайтаруға болмайтын нәрсені жасадым.
Бастық туралы ойымды жүрегімде сақтасам екен.
Жұмыс істемей жатыр!
Алыптар бір ғана бала туа алады.
Босс-саманың өмірі аяқталуға жақын.
Менің тағы бір бала туылуым керек.
Босс-сама жоқта, мен оны менің басшылығыммен жау еліне басып кіргіземін.
Және Мастер Боджды жем ретінде пайдалану...
Шина-саманы өлтіріңіз
Леви… бұл сенің кінәң.
Менің тірілуім үшін Деданы тудың ба?
Лорд Хиллинг азап шегеді.
Ең бастысы, оның Дайда-саманы қайтарғысы келетініне сенімдімін.
Ондай жағдайда... жеңілдетейік.
А-а... Кешіріңіз.
Түсіндім, жүрегіңді қайтардың ба?
Мұның бәрі менің ойымда болды.
Мен саған басқа жол көрсетпей сендім.
Миланхо Күткендей, сіздің барлық азаптарыңыз бекер болады.
Ха... мүмкін емес!
Ал егер мен жеңілсем...
Бірге барайық.
Бастық, мен сенімен біргемін...
Кешіріңіз
♪~
~♪
Менен Даиданың денесін ал.
Егер сіз оны қайтарып алғыңыз келсе
Мейірім жоқ
Бірақ егер сен маған ант етсең, мен саған көмектесемін.
Егер ант бере алмасаңыз...
Маған өлуге рұқсат етіңіз!
Ай…
Міне... Бастық мырза
Енді шешіңіз!
Маған адал бол немесе Даеда үшін өл
Тек екі жол бар!
(үнсіздік)
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Хаа ха...
Жоқ, Бодже, мына жігітпен күрес...
Ах
А... сен екеуміз бірміз.
Бұл дұрыс жол
Өлгенде бірге боламыз!
Ой!
О!
Леви… бұл сенің кінәң.
Сіз қай жақтасыз?
Бұл Бодж мырза!
Құрметті Домас
Енді қателесуге болмайды
Айтудың қажеті жоқ!
(Фушигиро) Түпкі Дала жабылды! Арнайы сынып жойылды.
Бастық
Лорд Боджға тақты беру керек еді.
Біз, Төрт Аспан Патшасы, патшаға қызмет етеміз!
Кяха~!
Бодж! бәрі сенің жаныңда
Фу…
Олардың бәрін өлтіріңіз!
Ах...
Бодж мырза, артқа шегініңіз!
Біз ұрысамыз
Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да!
Кешіріңіз
Бұл сіздің сәйкестігіңіз емес.
Сіз ештеңе істей алмайсыз, тек өміріңізден айырыласыз.
Сонда да мен Мастер Боджды қорғауға ант бердім!
Бұл менің күнәларымды өтеу үшін қолымнан келетін ең азы!
Бұл рух керемет.
Бірақ... Бодж мырза!
Уууу!
Ха!
Сіз... оны өлтірдіңіз бе?
Жоқ Бодждың қылышы – тірі қылыш.
Тірі қылыш?
Басқаша айтқанда, ешкімді өлтіре алмайтын патшаның қылышы.
Ой
Хмм...
Абайсызда болмаңыз
Aiao
Нені жасыруым керек? Мен саған үйреттім.
Мен!
Жоқ... Мен анық көріп тұрмын.
Мен Бодждың қылышын жемеймін
Олай болса тым болмаса мені қинамаңыз...
Жоқ, бұл 70 пайызға жетеді, бұл
Өзіңізді күтіңіз...
Тек Мицумата Боджға қашуға рұқсат етіледі.
Кешіріңіз, Бодж мырза.
Бастықтың қимылын көрсеңіз де
Бәлкім, аулақ болатын нәрсе емес
Бірақ сізде мүмкіндік бар...
Жоқ, сен менің үмітім бар...
Мен шеберлік құқығынан айырылдым.
Бодж, біз кездескеннен бері сен менімен біргесің.
Мәңгі, мәңгі, біреу үшін...
Олар қосымша күш әкелді.
(соққы дыбысы)
Бодж мырза!
(қиғаш дыбыс)
Грррр!
Ах!
Бодж!
Уау!
Ах...
Ол өткенін де, туыстық қаны байланыстарын да артта қалдыруға бел буды
Уау!
Қарғыс атқыр...
Ах!
Керемет!
Түсіндім, сен қазірдің өзінде...
Ах!
Ха…
Бодж мырза
Бұл патшаның қылышы емес
Боджа... Боджа!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Бұл шынымен де патшаның қылышы!
Уф...
Гах гах...
Аһ!
Жеңілмейтін бастық...
Тісі шыдамайтындай...
Бодж мырзаға
Ууууууу...
Гррр…
Гррр!
Осылай жүрсең өлесің.
Хаа ха...
Не? Бұл сезім
Екілену
Кінә
Мейірімділік
Және... қуаныш
Арг...
Хаа… хаа…
Гррр…
Миланхо… Кешіріңіз.
А, мен түсіндім...
Мастер Босс қайта тірілгісі келмеді.
Ах...
Мен әрқашан өзімді-өзім ақтайтынмын.
Уф...
Уф!
(Сирена қосылады)
Ах...
Уф!
Уф...
Бірінші орыннан бас тартасыз ба?
Оукен-саманы қазына бөлмесінде құтқарудың жолы болуы мүмкін.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Деспер-саманың сөзіне сенгендіктен бе?
Мен ақымақ інімін, бірақ мен саған сене аламын.
Оукеңнің өлмейтіндігін қарғады.
Ол сіз үшін оны шешеді.
Қарғыс атқыр...
О~о~ ұнамайды маған ұнамайды
Хмм...
Уф...
Кем дегенде осы дене
Мен оны Дадаға қайтарғым келеді.
Босс-саманың қиналғанын көре алмадым.
Жоқ... Сені қиналған мен болдым.
Мен көп қуаныш пен қызық көрдім.
Бірақ сенде мен ғана...
Бодж мырза
Мені құрт
Миланхо…
Сонда қарғыс жоғалады
Лорд Даида қайтып келеді.
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Сіз патша боласыз, солай ма?
Сіз өзіңіз шешім қабылдап, оны орындауыңыз керек.
Миланхо, кешіріңіз...
Мен сені бақытты еткім келді
Біз, патша әулеті, халықтың жүрегінде қорған болуымыз керек.
Қатты жаттыға, балам.
Бодж мырза! Өтінемін, тоқтатыңыз!
Миланжо мырза, оны гауһар тасқа айналдырыңыз!
Хехе... Менде көптен бері ондай сиқырлы күш жоқ.
Сол кезде...
Уф...
Миланхо, бірге барайық.
Иә, бастық мырза.
Уф...
Уау!
Неліктен Боджды осындай азапты бастан өткердің?
Біз мұны қазір шешуіміз керек...
Миланджоның өзі және Бодж мырзадан басқа ешкім емес.
Бұл себеп пен салдардың аяқталуын қалауыңыз керек.
Есепті шешудің басқа жолы жоқ.
Уф Бодж...
Ал мен ағамды құтқаруым керек.
Бодж мырза...
О, ой
Жынның көмегі?
Хэхе...
Бодж мырза, кешіріңіз.
Және…
Рахмет
Ах! (Джин) Бобобобо...
шықты! Капитан!
Га
Бобер!
Иә!
Буббабо бубба!
Миланхо, сен...
Кешіріңіз, Босс мырза.
Мен сенімен бара алмаймын.
Жынға берген уәдеңде тұрмасаң
Неге... неге тек сен?
Мен сонша азапты көтеруім керек!
Барлығы үшін рахмет, бастық мырза.
Миланхо! Миланхо…
Дайда... Өтінемін!
Боджа... Боджа
Һм? Бұл не?
Ах
Иә?
(Миланжоның жылағаны)
Келдің.
Сіз не жеп жатырсыз?
Мен, Миланхо, сен ше?
Хахахахахаха…
Хмм... Ол кетті.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Иә?
Уәдемді бұзғаным үшін кешірім сұраймын.
(Жандардың айқайы)
А... а...
Гяа!
Уау! (Жаным) Джи~!
Гяаа!
Ах... а...
Қан жарылысы!
Мәңгілік азап пен азап әлемінде
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory